Implemente um codificador/decodificador para compressão de imagens. Um programa codifica a imagem, 
gerando como resultado um arquivo imagem comprimido. O programa que decodifica deve exibir a imagem na 
tela e/ou gravar em um outro arquivo em uma extensão conhecida.

A quantização (remoção de informações irrelevantes para compressão com perdas) é opcional, 
mas recomendado :-)

Os programas devem receber como um dos argumentos de linha de comando o caminho da imagem 
a ser processada. Outros argumentos necessários devem ser descritos em um help.

Escreva de forma sucinta em um documento quais foram os métodos utilizados para codificação de 
símbolos e quantização (se aplicável) e as referências bibliográficas utilizada